Pour votre dernier exercice de codage, nous allons prendre, nous allons faire une semaine
histoire avec Pena. Je recommande de le faire en procédant à la configuration simplement parce que pour obtenir
plus d'occasions de pratiquer cela. Et puis, voyez ce que vous ressentez. Et puis si tu
pouvez, voyez si vous pouvez le faire apparaître dans vos outils de développement, puis jouer avec
comme, et encore une fois, vous pouvez même simplement supprimer les données. Vous n'avez pas à trop vous inquiéter
par exemple, que cela fonctionne avec l'ensemble de l'application ou non, l'idée ici est de vous permettre d'obtenir
du temps avec Pena et un ensemble en quelque sorte. D'accord, nous avons donc la semaine d'utilisation composée de ce que nous
créés ensemble. Et donc tu peux voir ici, c'est drôle quand tu regardes de ce côté
par côtés. Permettez-moi d'ouvrir les tâches d'utilisation ou le magasin de tâches. Alors qu’est-ce que c’est. Si vous les regardez, ils sont en fait
pas si différent. C'est plutôt intéressant. Et donc l'essentiel étant que, vous savez, en choisissant
dans cet assistant de magasin défini, il y a un tas de choses que Pena fera pour vous, mais à partir de
comme du point de vue de la structure, nous en sommes en fait assez proches. Donc, en gros, ce que je ferais
faire ici, c'est nous dirions, d'accord, donc export X-Ball, par contre, utiliser le magasin de la semaine, d'accord, et nous définirons
le magasin. Et j'appelle généralement la clé quel que soit le nom du magasin, juste pour être cohérent.
Et puis nous l'ouvrons avec la fonction set. Alors je vais juste y aller et le faire comme ça,
et ensuite je vais fermer ça maintenant, juste pour nous rendre notre espace. Et puis assurons-nous d'y aller
revenez-le ici, pour être sûr que nous faisons les choses correctement, même si quelque chose semble drôle, bump bump bump.
C'est bien, c'est constant asynchrone. D'accord, c'est bien. A cause du retour. Oh, c'est tout en haut ici.
Ouais, ouais, ouais, ouais, d'accord. J'ai compris. Alors laissez-moi simplement commenter ceci en permanence pour que
ce n'est pas déroutant, mais vous l'avez aussi.
D'accord, cette partie est bonne, cette partie ne l'est pas.
Oui, bien, et puis, ok, il faut importer le beau magasin
de la pinnée, ce qui est génial, nous l'avons là.
Et puis, comme vous pouvez le voir, nous avons déjà nos actions dans notre getter,
donc en réalité, ce dont nous avons besoin, c’est uniquement de l’État.
Et l'État est tout ce que nous voyons ici,
donc on peut juste prendre ça, je veux dire,
ça va casser une tonne de choses,
parce que nous savons ce qui s'est passé la dernière fois que j'ai fait ça.
Mais c’est le début.
Alors voici nos semaines, da, da, da, exposées,
et puis tout le reste ici.
Et c'est ici qu'à ce stade,
Je ne vais juste pas m'embêter avec le modèle en lecture seule,
parce que nous sommes dans un magasin maintenant,
et personnellement, je ne suis pas tellement convaincu que nous en avons besoin.
Alors voilà, Shred, état, ça y est.
Et puis oui, c'est le magasin.
Et puis, en fait, je pense,
en fait, nous n'en avons même plus besoin, n'est-ce pas ?
Ouais, nous ne le faisons pas.
Ouais.
Alors, ceci ici est déplacé tout en bas
dans les magasins, d'accord, et puis nous appelons cela un magasin de la semaine, d'accord.
Ok, et maintenant, je pense qu'il va y avoir un tas de trucs
ça va finir par se briser,
parce que cela ne fonctionne pas comme nous le souhaitons,
mais on ne va pas s'inquiéter pour ça,
juste pour le moment, nous allons juste poser des questions
à propos d'une sorte de convergence.
Quelqu'un a-t-il des problèmes avec ce chemin de migration ?
Cela vous semble globalement familier, compte tenu de ce que nous avons fait ?
Bien, c'est bon signe pour moi,
parce que nous nous sentions différents de, ouais, je veux dire,
que je pense quand Eduardo faisait les spécifications de conception
pour PENIA ou essentiellement qu'est-ce que UX5,
c'était cette idée que, comme, la composition déjà API déjà,
a juste cette légère flexibilité qui clairement
beaucoup de gens se sont tournés vers,
et nous ne voulions vraiment pas nous en éloigner si loin.
Cela ne servait à rien de concevoir une toute nouvelle API
juste pour, juste à cause de la bibliothèque de gestion de l'État.
Et donc, oui, donc avec ça, c'est votre magasin de la semaine d'utilisation.
Et voyons, y a-t-il autre chose que je nous ai demandé de faire ?
Non, je compose des magasins, PENIA DevTools.
Je pense que c'est surtout ça.
Comme résultat final, il y aura une branche,
ça s'appelle comme une solution,
et je vais essentiellement m'assurer que tout
c'est au moins se parler correctement,
et de cette façon, nous pouvons voir comment tout cela fonctionne ensemble
en fin de compte.
Mais encore une fois, je voulais en quelque sorte créer un véritable terrain de jeu
pour vous tous, alors que, je veux dire,
c'est comme ça de travailler dans certains,
honnêtement, quelques co-bases, non ?
Les trucs sont cassés, les trucs sont étrangement dépendants,
il y a des choses bizarres qui sont écrites de manière amusante.
C'est la façon dont nous donnons un sens à cela au fil du temps,
et organiser ça, tu sais, faire K,
désolé, mets de l'ordre dans le chaos,
trucs dans l'autre sens.
Ouais, je veux dire, c'est vraiment ce que nous essayons de faire en tant que développeurs.
Alors oui, il y en aura,
et je ferai en sorte que ce soit indiqué sur le repo,
peu importe, j'appellerais probablement ça une solution.
D'accord.